Ce visuel montre les 5 produits les plus performants en quantité.
Le sous-titre est dynamique et affiche la quantité totale cumulée des 5 produits sélectionnés, en fonction des filtres et de la période.

Ce graphique montre l’évolution de la quantité dans le temps.
La ligne de tendance permet d’identifier la dynamique globale de l’activité.”

La moyenne mobile permet de lisser les variations et d’identifier la tendance générale lorsque la ligne de tendance n’est pas disponible.”

Nous avons utilisé une moyenne mobile pour lisser les variations et mettre en évidence la tendance globale de l’activité.

Ce graphique montre l’évolution de la quantité dans le temps.

La moyenne mobile permet d’identifier la tendance globale en lissant les variations ponctuelles.”
 Ce graphique montre la répartition de l’activité par catégorie de produits et met en évidence la contribution relative de chaque catégorie.

Les KPI permettent d’avoir une vision globale et instantanée de la performance, tout en restant dynamiques et filtrables.


Les KPI permettent d’avoir une vision globale et instantanée de la performance, tout en restant dynamiques et filtrables.

La matrice permet d’analyser les indicateurs par client.
La mise en forme conditionnelle facilite l’identification rapide des performances faibles ou élevées.”

Les signets enregistrent l’état des données, des filtres et de l’affichage afin de créer une navigation interactive entre différentes vues d’analyse.